## 挑战生申请流程

第一期挑战生招募发布后，15 天的时间内，我收到了不下 80 份简历，远远超出预想。

作为个初创团队，我真的没想到会有这么多人报名申请，大部分是我们的学员、粉丝，还有部分是在招聘网站上看到信息的小伙伴。甚至，还有几位小伙伴是工作了几年的，也表示愿意以实习生的身份申请。

对于「全栈教育挑战生」的筛选，我们制定了一个相对严谨并且符合我们团队作风的筛选流程：

- 提交申请
- 挑战项目
- 进行面试

所有的申请流程及进度都会公开，进入[「全栈新媒体教育挑战生申请进度公开平台」](https://trello.com/invite/b/9YGCwTmA/19c4e0d53e5913fda805f1ab2ba9b5e3/%E5%85%A8%E6%A0%88%E6%95%99%E8%82%B2%E6%8C%91%E6%88%98%E7%94%9F%E7%94%B3%E8%AF%B7%E8%BF%9B%E5%BA%A6%E6%B5%81)随时查看申请进度。

### Step1：提交申请

- [点击链接提交](http://qr10.cn/F62Hya)。

### Step2：挑战项目

如果你通过了申请，你将会收到一封「项目挑战」邀约邮件，每个人的项目会有不同，你需要在规定时间内完成挑战。

我们的很多申请者会在第二环节的时候被筛选出局，有的是因为项目敷衍，有的是因为表现出来的能力和我们想要的不匹配，总之，你对一件事情的重视程度都会在作品中反应出来。你可能会疑惑，会不会大部分人都是中途放弃的，恰恰相反，申请挑战生项目的小伙伴极少是中途放弃，大部分都是在望而却步，希望敢于挑战的你可以坚持下来。

### Step3：进行面试

当你项目通过后，会收到一封「面试邀约」邮件。

面试一般分为远程视频面试、现场面试，会根据申请者情况做调整。
